♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 2=
Fräulein Jian,
Herr Zhou hat mich gebeten, Ihnen Medizin zu bringen.
Bitte danken Sie ihm für mich.
(Pan Yu, Zhou Tingyans Assistent)
Fräulein Jian.
Da ist etwas...
Fortfahren.
Vizepräsident Jian von der Changsheng Group
hat Interesse an Herrn Zhou gezeigt.
(Jian Wenqian)
(hat Gefühle für Zhou Tingyan.)
Sie meinen also ...
Sie hoffen, ich kann helfen
um Jian Wenqian zum Aufgeben zu bringen.
Dann werde ich Sie belästigen, Miss Jian.
Es ist kein Problem.
Wie ist es?
Ist Little Princess entschlossen, es abzusagen?
Was ist mit Meng Tang?
Warum sie erwähnen?
Auf Geschäftsreise.
Rufen Sie Meng Tang an.
Fragen Sie, ob sie gehört hat,
was heute Abend passiert ist.
Wenn sie es weiß,
Sie wird Jian Cheng Gesellschaft leisten.
Wenn sie es nicht weiß,
dann sag es ihr und lass sie
Bleib an Chengs Seite.
Ich rufe sie nicht an.
Sie ging mir auf die Nerven.
Endlich habe ich etwas Luft zum Atmen bekommen.
Sie ist zu anhänglich.
Rufen Sie an.
Ich lasse dich gewinnen.
Warum hast du angenommen, ich wollte
um diese Runde zu gewinnen?
Qin Zhuo.
Ich bin gerade aus dem Flugzeug gestiegen.
Ich habe etwas Dringendes.
Wenn es nicht wichtig ist, lege ich auf.
Du bist wieder hier?
Cheng ist heute schlecht gelaunt.
Ich bin ihretwegen zurückgekommen.
Ich werde morgen den frühesten Flug nehmen.
Verbringen Sie etwas Zeit mit ihr.
Ich werde Ihre Arbeit von jemand anderem erledigen lassen.
Du bleibst hier.
Warum habe ich das Gefühl
liegt Ihnen Jian Cheng sehr am Herzen?
Weil
Sie hat mir einmal das Leben gerettet.
Ihr Lebensretter.
Wenn ich sie wäre,
Ich würde dich zwingen, mich zu heiraten.
Wenn Sie Präsident Zhou heiraten,
Sie werden Yufengs Ältester.
Er muss Sie als Tante begrüßen.
Sie können mit ihm umgehen, wie Sie wollen.
Zweite,
Sie werden in Jiangyu die stärkste Unterstützung haben .
Niemand wird es wagen, sich noch einmal mit Ihnen anzulegen.
Drittens nehmen Sie
Jian Wenqian den Mann weg, den er mag.
Keine Rache fühlt sich besser an als diese.
Deine Eltern werden es nicht wagen,
noch einmal eine Bevorzugung zu zeigen.
Also,
Ich dachte, nachdem du die Hochzeit abgesagt hast,
Sie würden diese lebensrettende Schuld nutzen,
um ihn dazu zu bringen, Sie zu heiraten.
Ich werde Sie nicht mehr belästigen.
(Zhou Tingyan heiraten...)
Präsident Zhou.
Hat sie das Medikament bekommen?
Ja.
Miss Jian hat mich gebeten, Ihnen zu danken.
Ich habe Miss Jian einen Hinweis gegeben,
wie Sie es mir gesagt haben.
Aber sie dachte, ich mache Witze.
Wir sehen uns um 8 Uhr im Büro.
(Zhou Yufeng)
Bringen Sie Jiang Yawei mit.
Präsident Zhou.
Wollen Sie Miss Jian wirklich heiraten?
Onkel Zhou.
Hat sich Jian Cheng bei Ihnen beschwert?
Hat sie hinter Yaweis Rücken geredet?
Ich habe bereits zugestimmt, sie zu heiraten.
Was will sie noch mehr von mir?
Zhou Yufeng.
Lass die Schauspielerei.
Sie wissen, warum Sie nicht
die Verlobung auflösen.
Jian Cheng will es nur
mit dir beenden.
Sie erwähnte niemanden sonst.
Warum fühlst du dich schuldig?
Hören Sie auf, die Schuld auf andere abzuwälzen.
Nennen Sie das ein Mann sein?
Beenden Sie das Engagement
und Sie erhalten 2 % der Anteile.
Wenn nicht,
Übertragen Sie alle Ihre Anteile an Jian Cheng
als Entschädigung.
Es ist Ihre Entscheidung.
Onkel Zhou.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde das richtig handhaben.
Morgen acht Uhr, komm nicht zu spät.
Oder Sie müssen die Konsequenzen tragen.
(Ich muss zuerst Onkel Zhou beruhigen.)
(Cao Ying, Zhou Yufengs Mutter)
Die Verlobung auflösen...
(Nach dem, was bei Jian Cheng passiert ist)
(Sie versucht immer noch,
an unserer Familie festzuhalten.)
(Gute Befreiung.)
(Qianyi-Gruppe)
Sir, sie sind angekommen.
Onkel Zhou.
Präsident Zhou.
Ich habe versprochen, Jian Cheng zu heiraten.
Ich werde mein Wort nicht brechen.
Verstehst du nicht, was ich meine?
Onkel Zhou.
Zwei Prozent der Aktien
waren dafür, dass Sie zugestimmt haben, Jian Cheng zu heiraten.
Ich habe sie dir gegeben.
Jetzt will sie es abblasen.
Mach dir keine Sorge.
Ich nehme die Aktien nicht zurück.
Aber aus dem Grund, den wir Außenstehenden erzählen
und die Kritik,
du wirst es nehmen.
Präsident Zhou...
Was?
Sie haben beim Bankett eine solche Szene gemacht.
Lieben Sie es, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen?
Präsident Zhou,
hat Jian Cheng dir etwas erzählt?
Nächste Woche,
bei Qin Zhuos Geburtstagsbankett,
Sie werden sich bei Jian Cheng entschuldigen.
Dann müssen Sie zugeben
du warst es, der zwischen sie kam.
Deshalb hat Jian Cheng es abgesagt
und lasst euch zusammen sein.
Onkel Zhou,
das wird Yawei ruinieren.
Wer ruiniert hier wen, hm?
Du hast die Verlobung nicht aufgelöst,
und sie ist tatsächlich bereit, einzugreifen.
Geschieht ihr recht.
Onkel Zhou.
Sie stehen bei Jian Cheng auf Lebenszeit in der Schuld, die Sie zurückzahlen müssen.
Zieh mich nicht da rein.
Ich schulde dir nichts.
Du willst, dass ich es beende.
Gut, ich sage es ab.
Ich werde sogar meine Anteile aufgeben.
Oh, richtig.
Du willst auch eine Entschuldigung?
Ich kann mich entschuldigen.
Aber nur, wenn Sie
stimme zu, dass ich Yawei heirate.
Du willst sie also heiraten?
Ja.
In Ordnung.
Onkel Zhou.
Ist das Ihr Ernst?
Zwei Bedingungen.
Erste,
Lösen Sie die für Sie und Jian Cheng bestimmte Wohnung aus .
Und übertragen Sie ihr Ihre beiden Ladeneinheiten.
Zweite,
Sie müssen sich öffentlich entschuldigen.
Stimmen Sie diesen beiden Dingen zu
und Sie können
heirate sie.
Ihr Stolz oder Ihre Ehe?
Sie entscheiden.
Das ist Ihre einzige Chance.
Verpassen Sie es und es ist weg.
Assistent Pan.
Was meint er damit?
Einen Moment lang verlobt sich Miss Jian.
Als nächstes sagt sie es ab.
Auch wenn es darum geht, einen Gefallen zu erwidern,
es sollte eine Grenze geben.
Präsident Zhou...
Ich schätze, er hat es einfach satt.
Da Sie sich keine Sorgen um Ärger machen,
warum sollte man ihnen helfen?
Wenn Yufeng ausgelacht werden will
und Jiang Yawei besteht
darauf, in das Chaos zu springen,
warum lässt man sie nicht einfach in Ruhe?
(Am wichtigsten,)
(Es schnitt Jian Cheng den Weg zur Reue ab.)
(Nur dann kann sie weiter vorankommen.)
Fräulein Jian.
Assistent Pan.
Ist Onkel Zhou gerade frei?
Lass sie vorbeikommen.
Was?
Sie möchten, dass Zhou Tingyan Sie heiratet?
Genau.
(Meng Tang, Jian Chengs beste Freundin)
Pan Yu hat mir die Chance gegeben.
Ich könnte es genauso gut nehmen.
Wer weiß, vielleicht klappt es ja.
Onkel Zhou.
Der dritte Wunsch.
Du hast es schon herausgefunden?
Onkel Zhou.
Brauchst du eine Frau?
Warum?
Du willst mir eine Falle stellen?
NEIN.
Was ich meine ist...
wenn du wirklich eine Frau brauchst,
wie wäre es mit mir?
Ich habe Zhou Yufeng versprochen,
dass er Jiang Yawei heiraten könnte.
Ich weiß, dass du das weißt.
Soll das eine Rache für ihn sein?
NEIN.
Zhou Yufeng.
Ich bin ihm egal.
Es wäre ihm egal, wen ich heirate.
Also,
warum willst du mich heiraten?
Wenn ich seine Schwiegertante werden könnte,
das würde ihm unter die Haut gehen.
Ich werde mir noch etwas wünschen.
ICH...
Was ist Ihr neuer Wunsch?
Die Hochzeitswohnung mit Yufeng.
Können Sie ihn dazu bringen, es zu verkaufen?
Ich habe ihn bereits gebeten, es zu verkaufen.
Dann wähle ich ein anderes.
Bleiben wir beim ersten.
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich werde jeder Anfrage, die Sie stellen, nachkommen.
Sie möchten den Titel Frau Zhou.
Ich gebe es dir.
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪Für immer♪
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪